Yoo, wɔhere bo kɛba Gary Shika Helɛtemɔ he nikasemɔ lɛ mli ekoŋŋ.
Uh, ŋmɛnɛ ji mi-byee
vidio kɛha amrɔ nɛɛ ejaakɛ enɛ baafee
naagbee vidio yɛ 2425 be lɛ mli.
Oyiwaladɔŋŋ.
Yoo, no hewɔ lɛ enɛ ji.  Naagbee vidio lɛ
be mli ni miyaa lɛ.  Uh, kɛji okwɛ enɛ lɛ,
ekolɛ mibashɛ Italy momo.
Miisumɔ ni mawie kɛkɛ miyɛ biɛ ni
aŋma yɛ mi-script lɛ nɔ.  Kɛkɛ ni mikɛ script ko tsuuu nii
, shi minyɛɛɛ maye anɔkwale.  Mihe
efee mi yaa kwraa.  Uh, miisumɔ ni mawie
be nɛɛ he fioo.  Ni
be nɛɛ ji, makɛɛ, ekolɛ
be ni wa fe fɛɛ kɛha mi diɛŋtsɛ yɛ
Gary Shika Helɛtemɔ mli.  Kɛ mawie anɔkwale lɛ, misusuɔ akɛ
ekolɛ mihe jɔ̃ mihe fioo
yɛ afi lɛ klɛŋklɛŋ fã lɛ mli.  Etamɔ nɔ ni
afii babaoo ni eho nɛ, shi wolo ni akɛwoɔ mli lɛ je kpo
yɛ January naagbee gbɛ, ni afi lɛ fã klɛŋklɛŋ lɛ
ji nɔ ni yɔɔ sɛkɛ kwraa kɛha
mi.  Eji sɛkɛyeli kwraa.  Miyɛ
he fɛɛ he.  Etamɔ nɔ ni minyɛɛɛ
mahi shi diɛŋtsɛ.  Wɔmiiná mɛi aaafee
akpekpei 50 ni kwɛɔ wɔ daa nyɔŋ nɔ.  Um, enu he diɛŋtsɛ
akɛ wɔbaaye
je lɛŋ he fɛɛ he ni mikɛ mihe miiwo mli waa
ni mikɛ mihe miiwo mli
waa.  I I eyɔseee akɛ
ebaaya nɔ be kakadaŋŋ tamɔ bɔ ni efee lɛ.
Uh, etee nɔ kɛkɛ ni etee ni
etee ni miyɛ gbijurɔyeli ko ni ato he gbɛjianɔ yɛ
fɛ̃i be mli ni mitee nɔ mikɛto sɛɛ ni mikɛto
sɛɛ ni mikɛto sɛɛ ni
gbijurɔyeli lɛ ba naagbee akɛ efee kuku kwraa ni migbe
naa akɛ mitsu gbijurɔyeli lɛ fã ni mifee
sanebimɔi yɛ he fɛɛ he ni no sɛɛ lɛ
beni miku misɛɛ kɛba yɛ June mli koni mije shishi tamɔ nɛkɛ
be nɛɛ mli lɛ, wɔnu he akɛ wɔye
kunim yɛ nɛkɛ be nɛɛ mli.
ni miisumɔ waa akɛ masumɔ ni matswa
shikpɔŋ lɛ nɔ foidamɔ ni maya diɛŋtsɛ.  Ni
mibɔi vidiofeemɔ yɛ June mli ni
ekolɛ eji aaafee 3 four videos pɛ yɛ
Mibɔi henumɔ kɛkɛ akɛ
mihe ejɔ mi kɛ mawie anɔkwale.  Ni mileee
kɛji mi pɛ ji mɔ ni miida loo
kɛji mitsu nii waa tsɔ, shi eji nɔ
ni wa kɛha mi ejaakɛ
wɔshɛ nibii babaoo he ni wɔbɛŋkɛ wɔhe waa.
E nu he kaa nɔ́ nɛ he hia lɛ ji kaa
ma suɔ kaa ma ya nɔ nɛ ma tsi ni ma tsi
fuu kɛ yaa wawɛɛ nɛ uh e
nu he kaa nane ɔmɛ be lejɛ ɔ
nitsɛnitsɛ.  Mibɛ hewalɛ ni
he hiaa mi koni mafo mli diɛŋtsɛ. Efee tamɔ nɔ ni
kɛ́ miitsu nitsumɔ babaoo diɛŋtsɛ lɛ,
ole, manyɛ mafee sanebimɔi kɛ kɛ
vidio nɛɛ feemɔ kɛ saji aŋmalamɔ
kɛ kpojiemɔ yɛ mɛi a-podcast nɔ ni
enu he diɛŋtsɛ akɛ obaanyɛ
okɛ nɔ lɛ awo osɛɛ.  Shi
minyɛɛɛ mafee nakai diɛŋtsɛ.  Mi enɛ ji klɛŋklɛŋ
be diɛŋtsɛ ni mifee nɛkɛ
gbɛ nɛɛ pɛŋ ni minu he kɛkɛ akɛ
mibɛ hewalɛ ni he hiaa mi koni mikɛtsi wɔ
kɛya he ni ehe hiaa ni wɔhi lɛ.  Ni no
wa kɛha mi akɛ maye anɔkwale,
titri lɛ ejaakɛ minuɔ he tamɔ nɔ ni
wɔbɛŋkɛ kunimyeli he kwraa yɛ bei komɛi amli.  Shi
misusuɔ akɛ kɛji miye anɔkwale lɛ, ekolɛ
wɔbɛŋkɛko wɔhe nakai lolo.  Ni ekolɛ eji
shwelɛ fã ko kɛha mi yɛ
gbɛ ko nɔ ejaakɛ kɛ́ ootsu nii
waa waa lɛ, oosumɔ ni oyashɛ jɛmɛ kɛkɛ, aloo jeee nakai?
O suɔ nɛ o ya su lejɛ ɔ.  O suɔ nɛ o su
nyagbe ɔ he.  Osumɔɔ ni oye kunim ni oha
eye kunim ni oya, oya hejɔɔmɔ
tamɔ afi.  Shi anɔkwale lɛ ji akɛ,
ebafeŋ mlɛo nakai kɔkɔɔkɔ.  Wɔfee
naakpɛɛ naakpɛɛ hiɛyaa ni anyɛɛɛ ahe aye
afi nɛɛ koni wɔye maŋbii lɛ anɔ kunim.  Shi nɔ ni
wɔna ji akɛ,
maŋbii lɛ anɔ kunimyeli kɛkɛ faaa.  Ehe miihia ni osusu
bɔ ni ooofee oye maŋkwralɔi lɛ anɔ kunim, bɔ ni
ooofee oye kunim yɛ, ole, adafitswaa woji anɔ kɛyashi he ko
kɛ nileelɔi akuu nɛɛ nɔ.  Te
wɔfeɔ tɛŋŋ wɔboteɔ nakai nɔ̃ lɛ mli te wɔfeɔ tɛŋŋ
wɔboteɔ posh gbɔmɛi lɛ amli titri?
Ni misusuɔ akɛ anɔkwale lɛ ji akɛ wɔshɛɛɛ
he kwraa afi nɛɛ, ni
eji hiɛgbele.  Shi anɔkwale lɛ ji akɛ,
nɔ ni migba he sane lɛ pɛpɛɛpɛ ji no.  O le kaa ke
o ya nɛ ke o ya hyɛ
videohi nɛ wa pee loko
oshiki ɔ maa ba ɔ, nɔ́ nɛ i de ke e
maa ba mi ɔ pɛpɛɛpɛ nɛ.  Nɔ ni mikɛɛ
Labour baafee lɛ pɛpɛɛpɛ ji no.  Hɛɛ,
nɔ kome folo po bɛ ni eba ni
efee mi naakpɛɛ.  Mikpaaa gbɛ akɛ Labor
baaba ni amɛbako.  Mikpa gbɛ akɛ
mɛi sumɔɔɔ Labour ni amɛfee nakai.
Mikpa gbɛ akɛ Labour baatsake hiɛnyiɛlɔ ni
etamɔ nɔ ni amɛbaafee nakai.  Hiɛnyiɛlɔ hee
baaba Hegbɛ hee ni, shi kɛji
miye anɔkwale kwraa lɛ, misusuuu akɛ wɔ
hu wɔbaaná amɛ.  Shi wɔyɛ
shihilɛ ko ni mli wa waa mli fe bɔ ni wɔyɔɔ
afi 1 ni eho nɛ, afii 2 ni eho nɛ, afii 3 ni eho nɛ.
Um, nɛkɛ nyiɛmɔ nɛɛ dalɛ, eda waa
bianɛ.  No hewɔ lɛ, um, maya nɔ mawuu.
No hewɔ lɛ, nakai ji he ni miyɔɔ
beni miku misɛɛ kɛba ni mifee vidioi lɛ.  Um,
minu he akɛ mihewalɛ lɛ miiya nɔ,
ni eji hiɛgbele ejaakɛ miku
misɛɛ kɛba nyɔŋ kome, nyɔŋ kɛ fã pɛ.
Ni, um, minuɔ he be fɛɛ be kɛ
vidioi nɛɛ, um, mibɔɔ mɔdɛŋ fɛɛ ni manyɛ koni mafee amɛ
ni niŋmaa ko bɛ he, shi ewa kɛji mihe ejɔ mi
.  Ni minuɔ he akɛ, kɛ́ oya ni
obɛ niŋmaa lɛ, nɔ ni tsirɛɔ
vidioi lɛ ji oshishinumɔ kɛ
osuɔmɔ kɛ ohewalɛ ni
bei komɛi lɛ ewa akɛ oookɛ nakai nibii lɛ afata he
ejaakɛ oosumɔ ni osumɔ ni okwɛ
nakai su kɛ gbɛjianɔtoo kɛ mlitsɔɔmɔ ni onine
shɛɔ nɔ kɛjɛɔ shishinumɔ lɛ mli lɛ nɔ shi
oŋmɛ gbɛ hu ni nakai suɔmɔ lɛ aba
mli.  Ni nɔ ni minu he diɛŋtsɛ yɛ
nɛkɛ be nɛɛ mli ji um hewalɛ lɛ ji nɔ ko ni
yaa nɔ ni no sɛɛ lɛ wɔna enɛ tamɔ r
massive massive rise yɛ adafitswaa woji amli
salience ni ji immigrant abobalɔi nibii,
farright nibii kɛ akɛ no ji nɔ
ni wa waa kɛha mi akɛ maye anɔkwale ejaakɛ
ole akɛ miyɛ nɛkɛ susumɔ nɛɛ be fɛɛ be akɛ
miji shika helɛtemɔ he nilelɔ ni miwieɔ
wɔ shika helɛtemɔ
shihilɛ lɛ he jeee
kɛha gbɔmɛi 80 90%.  No hewɔ lɛ wɔ wɔbaanyɛ
wɔbua maŋbii lɛ anaa diɛŋtsɛ ni wɔfee ekome yɛ
enɛ he.  Ni
nɛkɛ gbɛ nɛɛ nɔ jeŋ nilee lɛ fã ko ni da kɛ mi
jeŋ nilee lɛ ji
maŋbii lɛ ekomefeemɔ.  Ni taakɛ nɛkɛ wiemɔ ni teɔ shi ewoɔ gbɔi ni baa maŋ lɛ mli nɛɛ
tee hiɛ diɛŋtsɛ kɛtee ŋwɛi kɛ ŋwɛi
kɛ ŋwɛi kɛ ŋwɛi lɛ.  Nɔ ni ekolɛ minu he fe fɛɛ
ji
mligbalamɔ ni yɔɔ maŋ lɛ mli lɛ pɛ,
mligbalamɔ ni yɔɔ maŋ lɛ mli.  Ni kɛha mi lɛ,
ewa.  O le, i li I le kaa
nihi susuɔ kaa komunist ji mi.
Mijɛɛɛ maŋkwramɔŋ shihilɛ mli.
Mijɛ ohiafoi akuu ko ni tsuɔ nii waa mli
.  Shi no sɛɛ lɛ, mitee yunivɛsitii ni yɔɔ fɛo
ni mitsu nitsumɔi ni yɔɔ fɛo.
No hewɔ lɛ, amrɔ nɛɛ yɛ gbɛi babaoo nɔ lɛ, miyɛ shihilɛ ko ni yɔɔ teŋgbɛ fe tsutsu lɛ mli
.  Ni nɔ ni
minu he kɛ nɛkɛ nɔ ni teɔ shi ewoɔ gbɔi ni baa maŋ lɛ mli nɛɛ
kai mi bɔ ni minu he miha yɛ
Brexit nɔ lɛ he babaoo, ni ji mina bɔ ni
kuu mligbalamɔ ni yɔɔ akutso nɛɛ mli lɛ mli
egbala lɛ diɛŋtsɛ.
Ni enu he tamɔ nɛkɛ mligbalamɔ ni yɔɔ
je ni mijɛ mli kɛ
je ni miyɔɔ mli bianɛ lɛ teŋ nɛɛ.  Ni ewa waa
diɛŋtsɛ.  Ewa.  Ehaa
mitsui fãa yɛ gbɛ ko nɔ akɛ mana
mligbalamɔ babaoo nɛkɛ.  Ni mihaoɔ mihaoɔ akɛ
kɛji wɔfeee nɔ ko yɛ enɛ he lɛ,
wɔbaanyɛ wɔgbe naa kɛya gbɛ ni
Amerika etsɔ nɔ lɛ nɔ,
he ni maŋ lɛ mli
eja enyɔ ni mɔ fɛɛ mɔ ni hiɛ red lɛ
nyɛɔ mɔ fɛɛ mɔ ni hiɛ bluu tsitsi lɛ ni mɔ fɛɛ
mɔ ni hiɛ bluu lɛ nyɛɔ mɔ fɛɛ mɔ ni
hiɛ tsitsi tsuru lɛ.  Ni misumɔɔɔ ni
eyaa nakai.  Misumɔɔɔ ni eyaa
nakai.  No hewɔ lɛ, mikpɛ miyiŋ akɛ mawie
shitee-kɛ-woo lɛ kɛ
mɛi ni fãa kɛyaa maŋ kroko nɔ lɛ ahe fioo, ni jeee
nɔ ko ni misumɔɔ waa akɛ
mawie he, shi enu he akɛ eji
nɔ ko ni esa akɛ mafee, ni mibɔ mɔdɛŋ fɛɛ ni manyɛ
koni mawie he yɛ gbɛ ni tsɔɔ
musuŋtsɔlɛ ni minuɔ nɔ ni
yaa nɔ lɛ shishi lɛ nɔ.  Ni mihiɛ ka nɔ akɛ mikɛɛ nibii ni ja
.  Mibɔɔ mɔdɛŋ fɛɛ ni manyɛ, shi wɔshɛ
be lɛ naagbee bianɛ.  I I Mikɛ
mihe ewo mli kɛji miye anɔkwale.  bɔɔ mɔdɛŋ ni
matsi mihe koni maya nɔ ejaakɛ mi
mibɛ jɛmɛ pɛ yɛ May, June mli ni
minu he akɛ ehiii akɛ mikɛ mihe baawo hejɔɔmɔ kroko mli, shi
minyɛ minu he akɛ tɔlɛ lɛ miiba.  Ni
kɛ́ mishɛ be ko naagbee lɛ,
minuɔ he nakai nɔŋŋ yɛ be
fɛɛ be naagbee, ni ji
nɛkɛ henumɔ nɛɛ akɛ mitsu nii
babaoo diɛŋtsɛ.  Um, mikɛ mɔdɛŋbɔɔ babaoo ewo
nɛkɛ tsɔne nɛɛ kɛ vidioi nɛɛ amli ni
be fɛɛ be lɛ wɔnine shɛɔ babaoo nɔ ni be fɛɛ
be lɛ wɔnine shɛɔ babaoo nɔ.  Ni um,
afi nɛɛ titri lɛ, misusuɔ akɛ
nɔ ni wɔnine eshɛ nɔ lɛ yɛ naakpɛɛ.  Ni okɛ nitsumɔ babaoo woɔ
mli ni oshɛɔ naagbee lɛ ni oyɔseɔ
akɛ wɔyeko kunim lolo ni
wɔyeko kunim po.
Ni ewa.  Misusuɔ akɛ nakai feemɔ wa kɛha mi.
Shi nɔ ni miitao makɛɛ ji akɛ wɔmiiyashɛ
jɛmɛ.  Wɔmiiya wɔhiɛ.  Um
tsɔne lɛ tamɔ bɔ ni gbɛɛmɔ wa waa ni
eda fe bɔ ni eji beni mije tsɔne nɛɛ shishi
afii 5 ni eho nɛ lɛ.  Mitsɔɔ akɛ, beni
mikɛ mihefatalɔ Siman je shishi afii enumɔ ni eho nɛ lɛ,
misusuuu
he kɔkɔɔkɔ akɛ wɔbaanyɛ wɔfee nɔ ni wɔji amrɔ nɛɛ ni ji
anɔkwale mli lɛ, misusuɔ akɛ eji
maŋkwramɔŋ shwɛlɔ wulu ko yɛ
maŋ nɛɛ mli.  Nakai ji bɔ ni wɔji ni nakai
dalɛ lɛ ji nyɛ shidaa.  Enɛ ji um nɛkɛ
gbɛ nɛɛ ji naagbee maŋkwramɔŋ
kaa ni ji ni ana kɛji
YouTube gbɛ ko ni shwɛ fioo ni shika bɛ mli lɛ baanyɛ
atswa adafitswaa woji wuji kɛ
maŋkwramɔŋ adafitswaa woji, TV gbɛi,
redio gbɛi yɛ wiemɔ ni jɛɔ
maŋbii lɛ adɛŋ lɛ nɔ kɛtsɔ
anɔkwale ni amɛyeɔ, ni amɛtsɔɔ mli faŋŋ,
ni amɛleɔ nɔ ni maŋbii lɛ yɔɔ lɛ mlitsɔɔmɔ nɔ
.  Um, ni wɔmiifee.
Wɔmiifee.  Wɔji
maŋkwramɔŋ nitsulɔi wuji ni yɔɔ maŋ lɛ mli lɛ ateŋ mɔ kome.  Ni,
um, maya nɔ mafee.  Kɛ wɔtee nɔ
wɔdara lɛ, wɔbaahi jɛmɛ lolo.
Hegbɛi wuji yɛ afi ni baa lɛ mli, ni maku
misɛɛ kɛba.  Mabɔ mɔdɛŋ fɛɛ ni manyɛ koni maŋɔ amɛ.
Miisumɔ ni mada Jack, ni ji mfonirifeelɔ lɛ shi.  Uh, Jack
tsuɔ nitsumɔ kpakpa.  Vidioi nɛɛ mli
wa waa kɛ́ amɛje kpo fe kɛ́ mifee
amɛ, ni no jɛ Jack nitsumɔ lɛ hewɔ.
Um, mikwɛɛɛ enitsumɔ lɛ mli kɔkɔɔkɔ cuz miyɛ
hekɛnɔfɔɔ ni mli wa yɛ emli.  E ngɛ
ní tsumi kpakpa tsue.  Uh, miisumɔ ni mada Oscar shi.
Lɛ pɛ ji nitsulɔ ni yɔɔ gbɛ nɛɛ nɔ
ni, uh, ebi mi, lɛ ji mɔ ni
tsuɔ nii yɛ
sɛɛgbɛ nibii fɛɛ, gbɛjianɔtoo lɛ mli
nibii fɛɛ.  Ni ebi mi titri
yɛ Oscar gbɛ ni ji pɛsɛmkunya nɔ lɛ nɔ koni
matswa jarayeli ni etsu nii
waa koni enyɛ efee lɛ he adafi, nɛkɛ tooyeli ninamɔi nɛɛ
tsuuu nii t-shirts.  Misusuɔ akɛ babaoo yɛ.
Nɔ ni wɔyɔɔ, stika, hoodii,
kotoku.  Oscar miitsu nitsumɔ ni yɔɔ naakpɛɛ.  Wɔkɛ
shishitsɔɔmɔ ko baawo mli.  Wɔkɛ wiemɔ ko baawo
link lɛ mli, wiemɔ ko yɛ linki lɛ amli, link ko
yɛ wiemɔi lɛ amli kɛha mɛi ni miisumɔ ni
amɛhe um merch.  Um miisumɔ ni makɛɛ
shidaa krɛdɛɛ ko kɛha Patreon
sɛɛyelɔi lɛ.  Um eji Patreon
sɛɛyelɔi ni woɔ Jack nyɔmɔ, ni woɔ
Oscar nyɔmɔ.  Wɔkɛ adafitswaa ko ewoko
vidioi nɛɛ amli pɛŋ, ni nɔ hewɔ ni
wɔnyɛɔ wɔfeɔ nakai ji
Patreon sɛɛyelɔi lɛ ahewɔ.  E fɛɛ tsuɔ ní ngɛ
o he je.  Shi nɔ ni fe
fɛɛ lɛ, tamɔ nɔ ni etsɔɔ mi babaoo akɛ
mana akɛ gbɔmɛi foloi sumɔɔ ni amɛwo
nyɔmɔ koni amɛkɛfi nɔ ko sɛɛ.  Amɛnine shɛɛɛ
nɔ ko nɔ yɛ he.  Amɛ
amɛwoɔ nyɔmɔ ejaakɛ amɛsusuɔ nitsumɔ nɛɛ he
tamɔ mi.  Ni kɛ́ bei lɛ mli
wa lɛ, ehaa minuɔ he akɛ jeee
mikome too mifeɔ.  No hewɔ lɛ, shidaa babaoo
aha Jack, kɛha Oscar, kɛha um kɛha
mɛi fɛɛ ni fiɔ sɛɛ lɛ.  Hiɛ asɔ
nakai sane lɛ diɛŋtsɛ.  Miyɛ shidaa saji babaoo yɛ
biɛ.  Miisumɔ ni mada gbɔmɛi krokomɛi ni
tsuɔ nitsumɔ nɛɛ shi.  Gabriel Zukman miitsu
naakpɛɛ nitsumɔ yɛ France.  Ni
mɛi ni yɔɔ Patshotting Millionaires UK lɛ fɛɛ,
titri lɛ Rebecca Gowand, nitsumɔ ni yɔɔ naakpɛɛ ni
amɛtsuɔ yɛ jɛmɛ.  Miisumɔ ni mada
Zack Palansky shi yɛ nitsumɔ wulu ni
etsu ni ekɛtswaa ninamɔ he too lɛ he adafi lɛ hewɔ.
Osumɔɔ lɛ loo osumɔɔɔ lɛ, ole akɛ
mikɛ lɛ kpaaa gbee yɛ nɔ fɛɛ nɔ mli.  Nɛkɛ nuu nɛɛ
etsu nitsumɔ babaoo ni ekɛtswaa
ninamɔ he tooyeli he adafi.  Esa akɛ wɔda lɛ shi.  No hewɔ lɛ
sanebimɔi babaoo.  Esa akɛ obu
nakai sane lɛ.  Miyɛ
bɔɔ nii krokomɛi fɛɛ ni miisumɔ ni mada amɛ shi lɛ ahe saji kakadaŋŋ yɛ biɛ.
Beni mitee yɛ May mli lɛ, mifee tsɛmɔ ko
kɛha mɛi koni amɛfee art koni amɛfee
titri lɛ koni amɛfee vidio.  Ni amɛyi fa
babaoo.  Mihiɛ baakpa ekomɛi anɔ.  Jimmy
the Giant, taakɛ eji daa lɛ, naanyo wulu ni yɔɔ
tsɔne lɛ nɔ lɛ, etsuɔ ​​etsitsii ahe nii, etsuɔ
nitsumɔ wulu.  Frankie,
Jwɛŋmɔ ni Haoɔ lɛ He Jwɛŋmɔi, ni miifee nibii wuji komɛi.
Gbekɛ nuu kpakpa.  Koo Jar yɛ Instagram nɔ.  Uh
misusuɔ akɛ Forest Jar vidioi lɛ ji
nitsumɔ kpakpa diɛŋtsɛ, diɛŋtsɛ, diɛŋtsɛ.  Um yaakwɛ
lɛ.  Uh, Anna Bocka, eetsu
nitsumɔ kpakpa yɛ Youtube nɔ.  Kwɛmɔ e
-channel lɛ.  Barry Shika Helɛtemɔ, esa akɛ
otsĩ Barry Shika Helɛtemɔ tã.  Barry
Shika Helɛtemɔ, naakpɛɛ.  Misusuɔ akɛ
eshɛɔ subs 10,000 he.  Yaa ni okwɛ lɛ.
Louisa Munch Nilee ni He Hiaa.  Naagbee
enyɔ nɛɛ, Barry Shika He Saji kɛ Louisa Munch.
Miisumɔ ni matsɔɔ amɛ gbɛi krɛdɛɛ
ejaakɛ
misusuɔ akɛ mɛi enyɔ nɛɛ fee amɛ
gbɛi lɛ titri yɛ
tsɛmɔ ni mifee yɛ May mli lɛ hetoohamɔ mli akɛ miisumɔ ni
mana mɛi babaoo ni feɔ tamɔ nibii ni amɛfeɔ lɛ.  Um
no hewɔ lɛ no tsɔɔ mi babaoo.  Um
ewa akɛ ooofee chanel.  Otsuɔ
nitsumɔ babaoo kɛha shika babaoo kɛha
shika ko bɛ kɛha be babaoo ni
mile bɔ ni nitsumɔ lɛ fa ha ejaakɛ mitsuɔ
.  Um no hewɔ lɛ mihiɛ sɔɔ nyɛ
hii ni um nyɛtsuɔ nitsumɔ lɛ waa.
Barry shika helɛtemɔ he nilee kɛ Louisa tsiɔ
tsɔɔmɔ ni he hiaa waa lɛ tã.  Ni mɛi ni yɔɔ Navara lɛ, ni
amɛkaseee shika helɛtemɔ he nii lɛ, kɛ amɛhe woɔ maŋkwramɔŋ saji amli
yɛ Australia, Chloe Swick yɛ New
Zealand.  Hajin Chang bɛ
tsɔne, shi miisumɔ ni efee
Instagram ni kɔɔ niyenii he.  Ba, Hajin
Tsakemɔ.  Ebaafee mɔ ni ehe gbɛi waa.  Um, hɛɛ,
mihiɛ sɔɔ mɛi krokomɛi ni feɔ
lɛ waa.  Um, minuɔ he be fɛɛ be akɛ miiya
hejɔɔmɔ ejaakɛ minuɔ he akɛ mihiɛɔ
nɛkɛ nyiɛmɔ nɛɛ babaoo.  Um, shi minaa
mɛi babaoo ni feɔ vidio kpakpai ni
ehaa minuɔ he akɛ manyɛ mahe hejɔɔmɔ,
ni he hiaa mi ni mihiɛ sɔɔ
nakai sane lɛ waa.  Um, mɛi krokomɛi ni feɔ nibii lɛ fɛɛ ni
mɛi ni kɛ lalai ahe mfonirii maje wɔ lɛ
.  Uh, Jordan Stevens ni jɛ Rizzle
Kicks lɛ kɛ wɔ miiwo lala wolo lɛ mli.  Ni
mɛi ni feɔ grime lɛ fɛɛ ni
eshɛ wɔhe lɛ, Bashy, Toddler Te,
mɔ fɛɛ mɔ.  Uh, gbɔmɛi ni
efee t-shirts, posters, stika lɛ.  Uh,
hɛɛ, etsɔɔ mi babaoo.  Hɛɛ,
be nɛɛ ji be ni wa waa kɛha mi.  I'
Mitsu nii waa afi nɛɛ ni mikɛ
mihe ewo mli waa ni
ewa akɛ ooofee nibii ahe nitsumɔ beni
onuɔ he akɛ etɔ bo lɛ.  Misusuɔ akɛ
kaa kpele ni kɔɔ be nɛɛ fã pɔtɛɛ nɛɛ he
ji yɛ bei ni eho lɛ amli lɛ mikɛ
mijwɛŋmɔ ema
nibii ahe nitsumɔ lɛ nɔ waa, vidioi lɛ afeemɔ,
sanebimɔi lɛ afeemɔ nɔ.  Shi nɛkɛ naagbee be nɛɛ mli lɛ,
mikɛ nitsumɔi babaoo etsu yɛ
sɛɛgbɛ, ni ji bɔ ni mibɔɔ mɔdɛŋ ni mikɛ mɛi ni susuɔ nii ahe lɛ awie
, mibɔ mɔdɛŋ ni mikɛ maŋkwralɔi awie,
mibɔ mɔdɛŋ ni misumɔ ni ato nibii ahe gbɛjianɔ, mibɔ mɔdɛŋ ni
mitao gbɛi ni miaatsɔ nɔ mibote
maŋkwramɔŋ saji amli diɛŋtsɛ.  Ni um misumɔɔɔ lɛ.  Mihe ehiii kwraa
yɛ nakai nitsumɔ lɛ mli.  Ni
ewaaa kwraa akɛ ooofee vidioi lɛ kɛkɛ, ni
ooobɔ mɔdɛŋ ni ofee vidioi ni yɔɔ naakpɛɛ.  Ni
mijeee mɔ ni he esa waa yɛ nibii babaoo ni afeɔ lɛ mli.  Shi
esa akɛ wɔfee.  Esa akɛ wɔtao gbɛi
anɔ.  Nɛkɛ gbɛ nɛɛ jeee
nɔ ni haa mihe gbɛi yɛ YouTube nɔ kɛkɛ.
esa akɛ ekɔɔ mla tsakemɔ he,
shi maya nɔ mafee nakai.  Ni uh miisumɔ
ni mada mɔ fɛɛ mɔ ni kwɛɔ
vidioi lɛ, ni jaa vidioi lɛ shi.  Um mihiɛ
sɔɔ waa diɛŋtsɛ.  Ayɛ
he ko ni mihiɔ East London ni
jɛmɛ ji he ko ni ehe gbɛi waa yɛ
gbɛjegbɛ lɛ nɔ ni atsɛɔ lɛ Cable Street
Mural, ni ji um eji gbogbo he mfoniri ko ni jɛ
misusuɔ akɛ ekolɛ eji afii 30 lɛ mli beni
tamɔ fascism ni hiɛdɔɔ yɔɔ mli lɛ miiya hiɛ ni
Nazism miiya hiɛ yɛ Europa lɛ.  Ni
agbo ko tamɔ fascist Nazi
kuu ko yɛ biɛ yɛ London kɛ
UK.  Ni nyiɛmɔ ko hu ba, fascist
nyiɛmɔ ni tee nɔ yɛ London lɛ.  Ni maŋbii ni yɔɔ East
London lɛ je kpo ni amɛkpɛlɛɛɛ
nɔ.  La wulu ko ba jɛmɛ.
Ayɛ mural agbo ko yɛ gbɛjegbɛ lɛ nɔ
ni hi jogbaŋŋ.  Kɛji otee London pɛŋ lɛ,
yaa ni okwɛ.  Ni miyaa mikɛ baisikle hoɔ he
be fɛɛ be ni bei pii lɛ,
mikpaa ni mikwɛɔ fioo kɛkɛ.  Ni uh
mikpa jɛmɛ gbi ko ni
midamɔ nɛkɛ gbogbo nɛɛ he ni mikwɛɔ
gbogbo nɛɛ ni be mli ni misusuɔ
akɛ hulu lɛ miinyɔ shi ni miifee he lɛ mfoniri
ni um
be mli ni mikwɛɔ lɛ pɛ kɛkɛ ni
mina akɛ mɔ ko kɛ stika ko ema
railing lɛ nɔ yɛ shishigbɛ ninejurɔgbɛ
yɛ teŋgbɛ tooyeli je lɛ stika wulu ko tsuuu nii
.
Ni kɛ́ mina nibii ni tamɔ nɛkɛ lɛ, Ehaa
misusuɔ
akɛ nitsumɔ ni wa lɛ fɛɛ he yɛ sɛɛnamɔ.
Hewɔlɛ, no pɛ.  Esa ni maya.  Um,
mibaahi Italy momo yɛ be mli ni enɛ
baaje kpo lɛ.  Um,
wɔyɛ nibii babaoo ni yaa nɔ.  Nibii komɛi ni
aŋmɛɛɛ mi gbɛ ni miwie he lolo cuz
jeee maŋ nɔ.  Wɔmiitao wɔfee
nibii komɛi ni yɔɔ miishɛɛ waa.  No hewɔ lɛ, nibii babaoo ni akɛhaa lɛ
miiba. Wɔmiitao ni wɔfee
nibii kpakpai kpakpai komɛi.  Tour yɛ Italy, ni
yaa nɔ lɛ amrɔ nɛɛ.  Ekolɛ
obaafo mli beni enɛ baaje kpo lɛ,
shi wɔkɛ gbii lɛ baaje kpo yɛ
kuku kroko mli.  Australia New Zealand gbɛfaa ni baaba
yɛ Feemɔ, Otsokirikiri mli.  Um misusuɔ akɛ
tikitii yɛ lolo.  Yaa ni okwɛ
nakai.  Miikpa gbɛ diɛŋtsɛ akɛ
maya shi yɛ shishi.  Mileee
be abɔ ni wɔbaahi shi, shi misusuɔ akɛ
kɛ hoo lɛ, ebaahe nyɔji fioo komɛi.
Ekolɛ wɔbaafee nibii krɛdɛɛi komɛi uh
titri lɛ yɛ shika he gbɛjianɔtoo lɛ he ejaakɛ
shika he gbɛjianɔtoo lɛ miiba kɛmiiya November mli.
nɔyeli lɛ baawo too uh jeee
niiatsɛmɛi anɔ, nitsulɔi anɔ, ni gbɔmɛi
baabɔ mɔdɛŋ ni amɛfolɔ minɔ yɛ nakai sane lɛ he.  No hewɔ lɛ,
wɔbaafee vidio komɛi ni baaha efee faŋŋ waa,
waa, waa, waa akɛ
wɔmiitswa adafi koni wɔwo too yɛ niiatsɛmɛi waa lɛ anɔ
, shi jeee mɛi ni tsuɔ nii lɛ anɔ.  No hewɔ lɛ,
ekolɛ ehe baahia ni wɔfee nɔ ko krɛdɛɛ loo enyɔ
yɛ shika he gbɛjianɔtoo lɛ he, ekolɛ nɔ ko yɛ
afi lɛ naagbee.  Uh wɔbaasumɔ ni wɔya ni wɔkɛ
Gabriel Zukman ayakpe yɛ France.  Jack kɛ
e-French wiemɔ lɛ miitsu nii krɛdɛɛ.  Um
wɔleee kɛji wɔbaanyɛ wɔsusu
nakai sane lɛ he.  Um,
shi maku misɛɛ kɛba.  Uh, ni yɛ
be nɛɛ mli lɛ, yaa nɔ okwɛ vidioi lɛ, yaa nɔ
ofee nibii, yaa nɔ obɔ, yaa nɔ
owie he.  Shɛɛ sane lɛ yɛ mlɛo.
Shihilɛ mli nibii miiba shi yɛ
ninamɔ mli srɔtofeemɔ ni yaa hiɛ lɛ hewɔ.  Kɛji
osaaa ninamɔ mli srɔtofeemɔ, kɛji osaaa
tooyeli gbɛjianɔtoo lɛ, shihilɛ mli nibii baa
shi babaoo.  Tooyeli ninamɔ tsuuu nii.  Um,
hɛɛ, yaa nɔ owuu.  Yaa nɔ owie
he.  Mi le akɛ eji ta kakadaŋŋ.  Um, ni
bei komɛi lɛ ebaanyɛ egba mɔ naa, shi
miwo bo shi akɛ enɛ, wɔbaaye kunim yɛ
naagbee.  Kɛji wɔyeko kunim lolo lɛ,
jeee naagbee ni.  Ohe abanii.